[Cleaning Duty] [An Suho, Yeon Sieun, Oh Beomseok]
[واجب التنظيف] [آن سو هو، يون سيون، أوه بوم سوك]
Our science teacher must've done something to their voice.
لا بد أن معلم العلوم لدينا قد فعل شيئًا بصوتهم.
It sounds like a lullaby. I was totally falling asleep.
يبدو الأمر وكأنه تهويدة. كنت على وشك النوم تمامًا.
Even Sieun could make it funnier than our teacher. Don't you think?
حتى سيون يمكنه أن يجعل الأمر أكثر مرحًا من معلمنا. ألا تعتقد ذلك؟
No.
لا
Sieun is not a good talker.
سيون ليس متحدثًا جيدًا
I mean, I don't know.
أعني، أنا لا أعرف.
Is there even a subject you find interesting?
هل هناك موضوع تجده مثيرا للاهتمام؟
You always sleep during class.
أنت تنام دائمًا أثناء الفصل الدراسي.
What do you know about me?
ماذا تعرف عني؟
You're always looking at the board while playing with your pen.
أنت دائمًا تنظر إلى اللوحة أثناء اللعب بقلمك.
Whatever.
مهما كان
I'm hungry. Let's go eat.
أنا جائع. هيا لنأكل.
I have to go to work. I'm filling in for Yeongi today.
يجب أن أذهب إلى العمل. سأقوم بمهام يونغي اليوم.
I'll see you tomorrow.
سوف أراك غدا
Hey, I also have to be at home today.
مرحبًا، يجب أن أكون في المنزل اليوم أيضًا.
Let's grab something tomorrow with Suho. I'll get going, then.
لنتناول شيئًا ما غدًا مع سوهو. سأذهب إذن.
You understand the situation, right?
أنت تفهم الوضع، أليس كذلك؟
Yes. Please have them come as soon as possible.
نعم، يرجى إحضارهم في أقرب وقت ممكن.
The detectives will be here soon. Just do as I said, okay?
سيصل المحققون قريبًا. فقط افعل ما قلته، حسنًا؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
So what did I say again?
فماذا قلت مرة أخرى؟
Well…
حسنًا…
He was taking a break while working out together, and then suddenly fainted.
كان يأخذ قسطًا من الراحة أثناء ممارسة التمارين الرياضية معًا، وفجأة أغمي عليه.
And?
و؟
To make sure that others don't talk about this.
للتأكد من أن الآخرين لا يتحدثون عن هذا
Because if anything goes wrong, we'll all be sent to juvie.
لأنه إذا حدث أي خطأ، سيتم إرسالنا جميعًا إلى الأحداث.
Did you delete the videos?
هل حذفت الفيديوهات؟
Yes.
نعم
Where are the security cameras?
أين كاميرات المراقبة؟
[Emergency]
[حالة طوارئ]
[Where are you?]
[أين أنت؟]
[I'm working out, so I'll call you later]
[أنا أمارس الرياضة، لذا سأتصل بك لاحقًا]
[Park Ji Hoon]
[بارك جي هون]
[Choi Hyeon Wook]
[تشوي هيون ووك]
[Hong Kyeong]
[هونغ كيونغ]
[Lee Yeon]
[لي يون]
[Shin Seung Ho]
[شين سونغ هو]
[WEAK HERO CLASS 1] ♫ The heart that you take out after passing ♫
[البطل الضعيف من الدرجة الأولى] ♫ القلب الذي تخرجه بعد المرور ♫
♫ It's an old regret ♫
♫ إنه ندم قديم ♫
♫ It's already too late ♫
♫ لقد فات الأوان بالفعل
♫ Words I didn't want to hear ♫
♫ كلمات لم أرغب في سماعها ♫
♫ A face covered with a hand ♫
♫ وجه مغطى بيد ♫
♫ I didn't know I'd miss you ♫
♫ لم أكن أعلم أنني سأفتقدك ♫
♫ I regret it, let's not cry anymore ♫
♫ أنا نادم على ذلك، دعنا لا نبكي بعد الآن ♫
♫ Sigh. Please don't hide ♫
♫ تنهد. من فضلك لا تختبئ ♫
[Original: SeoPass - Kim Jin Seok "Weak Hero"]
[الأصل: SeoPass - كيم جين سوك "البطل الضعيف"]
You fucker.
أيها الوغد.
Damn it, you fucker. What's in that head of yours?
لعنة عليك أيها الوغد، ما الذي يدور في رأسك؟
As soon as you arrive in the Philippines, I'll hire a killer to get rid of you.
بمجرد وصولك إلى الفلبين، سأستأجر قاتلًا للتخلص منك.
What about Suho?
ماذا عن سوهو؟
Are you serious? This freaking moron.
هل انت جاد؟ هذا الأحمق اللعين.
Until he gets on the plane, keep your eyes on him the whole time.
حتى يصعد إلى الطائرة، أبقِ عينيك عليه طوال الوقت.
- Understood? - Yes, sir.
- مفهوم؟ - نعم سيدي.
You fuck—
أنت تمارس الجنس
You bastard.
أيها الوغد.
That fucking bastard.
هذا اللقيط اللعين.
[Congratulations] [Seoul National University: 3 Admitted]
[تهانينا] [جامعة سيول الوطنية: تم قبول 3 طلاب]
We've reported it to the police, and I'll keep looking for him.
لقد أبلغنا الشرطة، وسأستمر في البحث عنه.
You should go home. You said it's finals tomorrow.
يجب عليك العودة إلى المنزل. لقد قلت إن الامتحانات النهائية غدًا.
[I'm working out, so I'll call you later]
[أنا أمارس الرياضة، لذا سأتصل بك لاحقًا]
Do not even think of cheating. Just do as you've prepared, okay?
لا تفكر حتى في الغش. فقط افعل ما أعددته، حسنًا؟
- Yes, sir.
- نعم سيدي.
Would you feel good if I said I did well when you've screwed up?
هل ستشعر بالسعادة إذا قلت لك أنني قمت بعمل جيد عندما أخطأت؟
Whatever.
مهما كان
I'm just not going to go.
أنا لن أذهب
Evening classes? Online university?
دروس مسائية؟ جامعة عبر الإنترنت؟
Come get your phones!
تعالوا واحصلوا على هواتفكم!
He said to come and get your phones!
قال أن تأتي وتحصل على هواتفك!
- I'm not going. - What about the military?
- لن أذهب. - ماذا عن الجيش؟
I don't know where I'll be able to go.
لا أعرف أين سأكون قادراً على الذهاب
Here's your phone.
هذا هاتفك
- Are you sure? - Yeah.
- هل أنت متأكد؟ - نعم.
[Yeongi] [Missed Call]
[يونجي] [مكالمة فائتة]
- Sieun. - Hey, Yeongi.
- خائف. - مرحبًا يونغي.
Did you call?
هل اتصلت؟
What do we do about Suho?
ماذا نفعل بشأن سوهو؟
♫ Swear to God ♫
♫ أقسم بالله ♫
Oh Beomseok, that crazy bastard. They did it.
أوه بومسيوك، هذا الوغد المجنون. لقد فعلها.
Earlier, some strangers came and said they'll pay for the hospital.
في وقت سابق، جاء بعض الغرباء وقالوا إنهم سيدفعون تكاليف المستشفى.
Suho's grandmother signed some kind of document.
وقعت جدة سوهو على نوع من الوثائق.
♫ …easy to talk about? ♫
♫ …من السهل الحديث عنه؟ ♫
♫ Would I even accept an unfamiliar me? ♫
♫ هل سأقبل حتى شخصًا غير مألوف بالنسبة لي؟ ♫
♫ Even if I'm gloomy and frown ♫
♫ حتى لو كنت كئيبًا وعابسًا ♫
Sieun.
يخاف.
Suho is…
سوهو هو…
Suho is not waking up.
سوهو لم يستيقظ.
Are you Suho's friend?
هل أنت صديق سوهو؟
Yes, I am.
نعم أنا.
You must be Sieun.
يجب أن تكون سيون.
You should go to school.
ينبغي عليك الذهاب إلى المدرسة.
You have finals.
لديك نهائيات.
I'll be here, so you should go.
سأكون هنا، لذلك يجب عليك الذهاب.
Get some rest.
احصل على بعض الراحة.
Go get ready.
اذهب واستعد.
Mr. Oh wants to drop by your school.
السيد أوه يريد أن يمر بمدرستك.
To say goodbye to your teachers.
وداعا لمعلميك.
Uncle.
عم.
How's Suho?
كيف حال سوهو؟
He's still alive.
إنه لا يزال على قيد الحياة.
If you want him to stay alive, you'd better listen to your father.
إذا كنت تريد أن يبقى على قيد الحياة، فمن الأفضل أن تستمع إلى والدك.
According to our research, 48.7% complained of a lack of sleep.
وفقًا لبحثنا، اشتكى 48.7% من قلة النوم.
Major reasons were things like academies, homework, and online classes.
وكانت الأسباب الرئيسية أشياء مثل الأكاديميات، والواجبات المنزلية، والدروس عبر الإنترنت.
Basically, they were spending too much time studying and learning.
في الأساس، كانوا يقضون الكثير من الوقت في الدراسة والتعلم.
[Jiseong High School]
[مدرسة جيسونغ الثانوية]
- I mean… - That's what I…
- أعني... - هذا ما...
Do you know which class Jeon Yeongbin is in?
هل تعرف في أي صف كان جون يونغبين؟
What the hell?
بحق الجحيم؟
Where is that bastard?
أين هذا اللقيط؟
Who?
من؟
That moron who does UFC.
هذا الأحمق الذي يمارس رياضة UFC.
Your friend.
صديقك.
In the fitness room. He should be there.
في غرفة اللياقة البدنية. ينبغي أن يكون هناك.
It's him, right?
إنه هو، أليس كذلك؟
About what?
عن ما؟
Tell me if it's him or not.
أخبرني إذا كان هو أم لا.
I wasn't there yesterday. I swear.
لم أكن هناك بالأمس. أقسم بذلك.
They sent me a video. That's it.
لقد أرسلوا لي مقطع فيديو. هذا كل شيء.
What video?
أي فيديو؟
What's the video about?
ما هو موضوع الفيديو؟
I had nothing to do with it.
لم يكن لي علاقة بالأمر.
It's Oh Beomseok.
إنه أوه بومسيوك.
He went completely insane by himself.
لقد أصبح مجنونًا تمامًا بنفسه.
It doesn't matter.
لا يهم.
You…
أنت...
Stop calling my name, you fucking bastard.
توقف عن مناداتي باسمي أيها الوغد اللعين
Bastard! Fucking bastard!
ابن حرام! ابن حرام لعين!
What the hell?
بحق الجحيم؟
Who is she?
من هي؟
You did that to Suho, didn't you?
لقد فعلت ذلك لسوهو، أليس كذلك؟
I was right. You bastard. Get out! I said get out, you fucking bastard!
لقد كنت على حق. أيها الوغد. اخرج! لقد قلت اخرج أيها الوغد اللعين!
Who gave you the right to ruin other people's lives?
من أعطاك الحق في تدمير حياة الآخرين؟
What did Suho do to you to deserve that?
ماذا فعل سوهو لك ليستحق ذلك؟
You pathetic fool!
أيها الأحمق المثير للشفقة!
- Do you even feel bad? Damn it! - You asshole.
- هل تشعر بالسوء حقًا؟ اللعنة! - أيها الأحمق.
Get out and beg for forgiveness! Apologize for what you did, you fucking bastard!
اخرج واطلب المغفرة! اعتذر عما فعلته أيها الوغد اللعين!
Get out, you bastard!
اخرج أيها الوغد!
You are a fucking coward.
أنت جبان لعين.
It's all because of you. That's why it all happened.
كل هذا بفضلك، ولهذا السبب حدث كل هذا.
Everything was freaking fine until you came.
كان كل شيء على ما يرام حتى أتيت.
Hey! What the hell are you doing?
مهلا! ماذا تفعل بحق الجحيم؟
We should get going. Let's go. I'll take care of the rest.
يجب علينا أن نتحرك، هيا بنا، سأعتني بالباقي.
[Fitness Room]
[غرفة اللياقة البدنية]
Hey, I can see through all your petty tricks.
مهلا، أستطيع أن أرى من خلال كل الحيل الصغيرة الخاصة بك.
Always protect your chin with your arms. Okay?
احرص دائمًا على حماية ذقنك بذراعيك. هل فهمت؟
Remember. Protect your chin.
تذكر، احمِ ذقنك.
What are you going to do? You want to go?
ماذا ستفعل؟ هل تريد الذهاب؟
Pretend there's someone in front of you.
تظاهر أن هناك شخصًا أمامك
In that case, look at the opponent's shoulders, not his eyes.
في هذه الحالة، انظر إلى أكتاف الخصم، وليس عينيه.
When their shoulders seem to come toward you…
عندما تبدو أكتافهم وكأنها تتجه نحوك...
Hey, I told you I can see through all your tricks.
مهلا، لقد قلت لك أنني أستطيع أن أرى من خلال كل حيلك.
Did you really think you could have a go at me? You bastard.
هل كنت تعتقد حقًا أنك قد تهاجمني؟ أيها الوغد.
Crazy bastard. Damn it.
أيها الوغد المجنون، اللعنة عليك.
After you knock them down, you go like…
بعد أن تضربهم، تقول مثل...
Run away instead. Don't even look back.
اهرب بدلاً من ذلك. ولا تنظر حتى إلى الخلف.
Don't fight. You might get hurt.
لا تقاتل فقد تتعرض للأذى
No.
لا.
What?
ماذا؟
Damn it.
عليك اللعنة.
You motherfucker.
أيها الوغد.
You crazy bastard!
أيها الوغد المجنون!
Damn you, you fucker.
لعنة عليك أيها الوغد.
Wait. Wait a second.
انتظر، انتظر ثانية.
An Suho.
درجة الحرارة.
It's because Oh Beomseok kicked his head like a lunatic.
هذا لأن أوه بومسيوك ركل رأسه كالمجنون.
It has nothing to do with me, damn it.
لا علاقة لي بهذا الأمر، اللعنة.
Yeah?
نعم؟
- Okay. - I just sparred against him, damn it.
- حسنًا. - لقد تدربت ضده للتو، اللعنة.
Please. Let's stop. I'm sorry.
من فضلك دعنا نتوقف أنا آسف
Please?
لو سمحت؟
I'm not the one you should be apologizing to.
أنا لست الشخص الذي يجب عليك الاعتذار له.
Goodness. You didn't have to come out.
يا إلهي، لم يكن عليك الخروج.
Mr. Oh, thank you so much for coming all the way here.
السيد أوه، شكرا جزيلا لك على مجيئك إلى هنا.
No, I should've visited sooner.
لا، كان ينبغي لي أن أقوم بالزيارة في وقت سابق.
- I've just been so busy. Yes. - These are our teachers and staff.
- لقد كنت مشغولاً للغاية. نعم. - هؤلاء هم معلمونا وموظفونا.
Was it the day before yesterday?
هل كان ذلك قبل أمس؟
I heard one of your students got hurt very badly.
سمعت أن أحد طلابك أصيب بجروح خطيرة.
Right. Yes.
صواب.نعم.
Apparently, he was working out with his friends at a gym.
ويبدو أنه كان يتدرب مع أصدقائه في صالة الألعاب الرياضية.
And when he was taking a break…
وعندما كان يأخذ استراحة...
They say he suddenly fainted.
يقولون أنه أغمي عليه فجأة.
It's just an accident, I guess.
إنه مجرد حادث، على ما أعتقد.
Gosh, is that so?
يا إلهي، هل هذا صحيح؟
What are you doing, Yeon Sieun?
ماذا تفعلين يا يون سيون؟
What's on your clothes?
ماذا يوجد على ملابسك؟
Sieun! What's with the blood?
سيون! ما الأمر مع الدم؟
Oh, fuck!
أوه، اللعنة!
What the hell?
بحق الجحيم؟
Fuck!
اللعنة!
Hey, please calm down.
مهلا، من فضلك اهدأ.
Hey, let's talk this out instead. Let's have a talk!
حسنًا، دعنا نتحدث عن هذا الأمر بدلًا من ذلك. دعنا نتحدث!
Damn it. This is crazy.
يا إلهي، هذا جنون.
Don't come towards me. Don't come!
لا تقترب مني لا تقترب!
Go away. Damn it!
إذهب بعيدا، اللعنة عليك!
Damn it.
عليك اللعنة.
You fucking bastard. Damn it.
أيها الوغد اللعين. اللعنة عليك.
I asked you.
لقد سألتك.
To stop all this.
لوقف كل هذا .
Just punch me.
فقط اضربني.
We were close friends.
لقد كنا أصدقاء مقربين.
Fucker.
الأبله.
Why?
لماذا؟
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
I don't know why.
أنا لا أعرف لماذا.
♫ I miss the memories ♫
♫ أفتقد الذكريات ♫
♫ I miss your tune ♫
♫ أفتقد لحنك ♫
You, of all people, should understand.
أنت، من بين جميع الناس، يجب أن تفهم.
Yes.
نعم.
I understand.
أفهم.
So…
لذا…
you should understand, too.
ينبغي عليك أن تفهم أيضاً.
♫ It's summer already ♫
♫ لقد حان الصيف بالفعل ♫
♫ Still I don't know what to do ♫
♫ مازلت لا أعرف ماذا أفعل ♫
♫ How deep are you? ♫
♫ ما مدى عمقك؟ ♫
♫ No tracks to follow ♫
♫ لا توجد مسارات لمتابعتها ♫
Yes, and… Why are you all out in the hall?
نعم، و... لماذا أنتم جميعا بالخارج في القاعة؟
Who is he? Tell him to stop. Stop him.
من هو؟ اطلب منه أن يتوقف. أوقفه.
- Sieun. - Yeon Sieun.
- يخاف. - يون سيون.
Hey, Yeon Sieun!
مهلا، يون سون!
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
- Hey, Sieun! - Sieun.
- مهلا، الخوف! - يخاف.
- Yeon Sieun!
- يون خائفة!
Yeon Sieun!
يون سيون!
What? Fuck!
ماذا؟ اللعنة!
♫ I feel my faith ♫
♫ أشعر بإيماني ♫
♫ My heart is racin' ♫
♫ قلبي ينبض بقوة ♫
♫ I want to dive into your warmth ♫
♫ أريد أن أغوص في دفئك ♫
♫ Even if I do, even if I trust you, do you feel nothing? ♫
♫ حتى لو فعلت ذلك، حتى لو وثقت بك، هل لا تشعر بشيء؟ ♫
♫ I finally don't make up my mind ♫
♫ أخيرًا لم أحسم أمري ♫
♫ It's time I lose you for good ♫
♫ حان الوقت لأفقدك للأبد ♫
Sieun, that's how you're going to sleep?
سيون، هل هذه هي الطريقة التي ستنام بها؟
Yeah.
نعم
I'm tired.
أنا متعب.
You're really…
أنت حقا...
You're a total psycho. You know that?
أنت مريض نفسيًا تمامًا. هل تعلم ذلك؟
I'm sorry.
أنا آسف
For what?
لماذا؟
For everything.
لكل شئ
Me too.
أنا أيضا
I'm sorry.
أنا آسف
After that, Beomseok…
بعد ذلك، بومسيوك...
was sent abroad.
تم إرساله إلى الخارج
Yeongi said this was all her fault.
قالت يونغي أن هذا كله كان خطأها
She left after saying sorry.
غادرت بعد أن قالت آسفة
I think she calls Suho's grandma from time to time to ask how she's doing.
أعتقد أنها تتصل بجدة سوهو من وقت لآخر لتسأل عن أحوالها.
But she doesn't call me.
لكنها لا تتصل بي
Beomseok's father tried to send me to a juvie,
حاول والد بومسيوك إرسالي إلى دار للأحداث
but on the condition that I stay silent, things settled with a forced transfer.
ولكن بشرط أن أبقى صامتًا، تم تسوية الأمور بنقل قسري.
But he made it so that none of the schools would accept me.
لكنه جعل الأمر بحيث لا تقبلني أي مدرسة.
Eunjang High School in Yeongdeungpo-gu was the only school to take me.
كانت مدرسة Eunjang الثانوية في Yeongdeungpo-gu هي المدرسة الوحيدة التي قبلتني.
[Eunjang High School]
[مدرسة إيونجانغ الثانوية]
Thanks to our Channel Manager: gonghina
شكرًا لمدير القناة لدينا: gonghina
Thanks to our Chief Segmenter: kitty100
شكرًا لمديرنا الرئيسي: kitty100
Thanks to our Chief Editor: kakashiandme
شكرًا لرئيس تحريرنا: kakashiandme
Hey, Sieun.
مهلا، الخوف.
Let me go with you. Let me say hello to your new teacher.
دعني أذهب معك. دعني أقول مرحباً لمعلمك الجديد.
I'm okay. I'll go by myself.
أنا بخير، سأذهب بنفسي.
Good job.
أحسنت.
You didn't do anything wrong.
لم تفعل أي شيء خطأ.
- What are you doing? - So frustrating.
- ماذا تفعل؟ - محبط للغاية.
Just hit him, damn it.
فقط اضربه، اللعنة.
Hey.
يا.
So freaking stupid.
إنه غبي جدًا.
- Hit him already. - Hey!
- اضربه بالفعل. - هي!
Go to your seats. Sit down!
اذهبوا إلى مقاعدكم واجلسوا!
Hey! Your teacher's here!
مهلا! معلمك هنا!
We have a new student today.
لدينا طالب جديد اليوم.
Sieun, go ahead.
الخوف، والمضي قدما.
I'm Yeon Sieun. Nice to meet you all.
أنا يون سيون، يسعدني أن ألتقي بكم جميعًا.
Sieun, go sit over there.
سيون، اذهب واجلس هناك.
What's wrong with that bastard?
ما الخطأ مع هذا اللقيط؟
Hello.
مرحبًا.
Yeon Sieun.
يون سيون.
What a pretty name.
ما أجمل هذا الإسم!
Damn. Are you a girl?
لعنة، هل أنت فتاة؟
Why is this bastard's attitude?
لماذا هذا الموقف اللقيط؟
It's weird. It feels like…
إنه أمر غريب، أشعر وكأن...
Is it getting cold in here?
هل الجو بارد هنا؟
You're a slave now.
أنت عبد الآن.
You guys are…
أنتم يا رفاق…
so predictable it's not even funny.
من السهل التنبؤ بذلك حتى أنه ليس مضحكا.
What?
ماذا؟
If you act like this…
إذا تصرفت بهذه الطريقة...
do you feel superior and stuff?
هل تشعر بالتفوق وما إلى ذلك؟
What is this bastard talking about?
ماذا يتحدث عنه هذا اللقيط؟
Do you want me to rip open your mouth?
هل تريد مني أن أفتح فمك؟
♫ Kick it ♫
♫ ركله ♫
This is the bastard that transferred to Eunjang.
هذا هو اللقيط الذي انتقل إلى Eunjang.
He beat up Kang Uyeong. We were eyeing him for the alliance.
لقد هزم كانج أويونج، كنا نراقبه من أجل التحالف.
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
♫ Baby, I don't know how to go home, now I'm sick ♫
♫ حبيبتي، لا أعرف كيف أعود إلى المنزل، الآن أنا مريضة ♫
♫ Looking for shoes for my dead feet ♫
♫ أبحث عن حذاء لأقدامي الميتة ♫
♫ I hear the second hand late, half a beat to me ♫
♫ أسمع عقرب الثواني متأخرًا، نصف نبضة بالنسبة لي ♫
♫ The news is easy to hear, like a fight ♫
♫ الأخبار من السهل سماعها، مثل القتال ♫
♫ Baby, I don't know how to go home, now I'm sick ♫
♫ حبيبتي، لا أعرف كيف أعود إلى المنزل، الآن أنا مريضة ♫
♫ Soak my dirty body in the water ♫
♫ انقعي جسدي المتسخ في الماء ♫
♫ I hear the second hand late, replying to me one-by-one ♫
♫ أسمع عقرب الثواني متأخرًا، يرد عليّ واحدًا تلو الآخر ♫
♫ I can hear news easily like a heartbeat ♫
♫ أستطيع سماع الأخبار بسهولة مثل دقات القلب ♫
♫ You're tired face is gray again, you forgot your birthday ♫
♫ وجهك المتعب أصبح رماديًا مرة أخرى، لقد نسيت عيد ميلادك ♫
♫ I'm sorry, I'm late. Is it time to go back? ♫
♫ أنا آسف، لقد تأخرت. هل حان وقت العودة؟ ♫
♫ I was quite worried about losing what I wanted ♫
♫ كنت قلقًا جدًا بشأن فقدان ما أريده ♫
♫ I'm afraid, songs full of words are fun ♫
♫ أخشى أن الأغاني المليئة بالكلمات ممتعة ♫
♫ No, I want to hear your story behind your back ♫
♫ لا، أريد أن أسمع قصتك خلف ظهرك ♫
♫ Rolling around like a dog and finally grabbing it ♫
♫ يتدحرج مثل الكلب وأخيرًا يمسك به ♫
♫ Many of you who can't be caught by hand are pouring ♫
♫ الكثير منكم الذين لا يمكن الإمساك بهم باليد يسكبون ♫
♫ Pass till the glass breaks ♫
♫ مرر حتى ينكسر الزجاج ♫
♫ Dust full of speakers ♫
♫ غبار مليء بالمكبرات الصوتية ♫
♫ Like the ground disappears, puffin' like breath ♫
♫ كما تختفي الأرض، تتنفس مثل الأنفاس ♫
♫ I'll figure it out, the answer is on the table ♫
♫ سأكتشف ذلك، الإجابة على الطاولة ♫
♫ You know everything, I know that ♫
♫ أنت تعرف كل شيء، وأنا أعلم ذلك ♫
♫ I want to fill up all the empty cups ♫
♫ أريد أن أملأ كل الكؤوس الفارغة ♫
♫ Baby, I don't know how to go home, now I'm sick ♫
♫ حبيبتي، لا أعرف كيف أعود إلى المنزل، الآن أنا مريضة ♫
♫ Looking for shoes for my dead feet ♫
♫ أبحث عن حذاء لأقدامي الميتة ♫
♫ I hear the second hand late, half a beat to me ♫
♫ أسمع عقرب الثواني متأخرًا، نصف نبضة بالنسبة لي ♫
♫ News comes easily like a fight ♫
♫ تأتي الأخبار بسهولة مثل القتال ♫
♫ Baby, I don't know how to go home, now I'm sick ♫
♫ حبيبتي، لا أعرف كيف أعود إلى المنزل، الآن أنا مريضة ♫
♫ Soak my dirty body in the water ♫
♫ انقعي جسدي المتسخ في الماء ♫
♫ I hear the second hand late, replying to me one-by-one ♫
♫ أسمع عقرب الثواني متأخرًا، يرد عليّ واحدًا تلو الآخر ♫
♫ I can hear news easily like a heartbeat ♫
♫ أستطيع سماع الأخبار بسهولة مثل دقات القلب ♫
♫ I don't know how to go home again ♫
♫ لا أعرف كيف أعود إلى المنزل مرة أخرى ♫
♫ I forgot, now three or four ♫
♫ نسيت، الآن ثلاثة أو أربعة ♫
♫ Like a breakup, I let go ♫
♫ مثل الانفصال، أترك الأمر ♫
♫ Shoulders coming soon ♫
♫ الأكتاف قادمة قريبا ♫
♫ I robbed you in one breath ♫
♫ لقد سرقتك في نفس واحد ♫
♫ Don't worry about empty mornings ♫
♫ لا تقلق بشأن الصباحات الفارغة ♫
♫ The window shows another conscience ♫
♫ النافذة تظهر ضميرًا آخر ♫
♫ You can't find me, I was on the verge ♫
♫ لا يمكنك أن تجدني، كنت على حافة الهاوية ♫
♫ The difference of my voice that held me made ♫
♫ الفرق في صوتي الذي احتضنني ♫
♫ I sing alone with my rival ♫
♫ أغني وحدي مع منافسي ♫
♫ Meet me in my room, I'll win of all ♫
♫ التقِ بي في غرفتي، وسأفوز بالجميع ♫
♫ There are many empty seats at my table in one day ♫
♫ هناك العديد من المقاعد الفارغة على طاولتي في يوم واحد ♫
♫ To turn back time ♫
♫ لإعادة الزمن إلى الوراء ♫
♫ Baby, I don't know how to go home, now I'm sick ♫
♫ حبيبتي، لا أعرف كيف أعود إلى المنزل، الآن أنا مريضة ♫
♫ Looking for shoes for my dead feet ♫
♫ أبحث عن حذاء لأقدامي الميتة ♫
♫ I hear the second hand late, half a beat to me ♫
♫ أسمع عقرب الثواني متأخرًا، نصف نبضة بالنسبة لي ♫
♫ The news is easy to hear, like a fight ♫
♫ الأخبار من السهل سماعها، مثل القتال ♫
♫ Baby, I don't know how to go home, now I'm sick ♫
♫ حبيبتي، لا أعرف كيف أعود إلى المنزل، الآن أنا مريضة ♫
♫ Soak my dirty body in the water ♫
♫ انقعي جسدي المتسخ في الماء ♫
♫ I hear the second hand late, replying to me one-by-one ♫
♫ أسمع عقرب الثواني متأخرًا، يرد عليّ واحدًا تلو الآخر ♫
♫ I can hear news easily like a heartbeat ♫
♫ أستطيع سماع الأخبار بسهولة مثل دقات القلب ♫
♫ No one's beside me ♫
♫ لا أحد بجانبي ♫
♫ My friend, the way I went back ♫
♫ صديقي، الطريق الذي عدت به ♫
♫ Stop holding your hand ♫
♫ توقف عن الإمساك بيدك ♫
♫ Only childish words remain in my mouth ♫
♫ لم يبق في فمي إلا الكلمات الطفولية ♫
♫ Quieter than yesterday ♫
♫ أكثر هدوءا من الأمس ♫
♫ Faster than tomorrow ♫
♫ أسرع من الغد ♫
♫ Ran to find the fire, my footprints are still in their infancy ♫
♫ ركضت للبحث عن النار، آثار أقدامي لا تزال في مهدها ♫
♫ Don't worry too much, I'm sloppy ♫
♫ لا تقلق كثيرًا، أنا مهمل ♫
♫ Boy, I go wild for my love of probs ♫
♫ يا فتى، أنا أجن بسبب حبي للمشاكل ♫
♫ Don't worry too much, I'm stupid ♫
♫ لا تقلق كثيرًا، أنا غبي ♫
♫ I'm on the familiar road, under the scars left behind ♫
♫ أنا على الطريق المألوف، تحت الندوب التي تركتها ورائي ♫
♫ The door shine again, the shoes that don't fit ♫
♫ الباب يلمع مرة أخرى، الحذاء الذي لا يناسب ♫
♫ Why did you say that your mouth hurts to find ♫
♫ لماذا قلت أن فمك يؤلمك عند البحث ♫
♫ It took a long time, it came through my hands ♫
♫ لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً، لقد جاء من خلال يدي ♫
♫ Let me know, I'm dry ♫
♫ أخبرني، أنا جاف ♫
♫ The door shine again, the shoes that don't fit ♫
♫ الباب يلمع مرة أخرى، الحذاء الذي لا يناسب ♫
♫ Why did you say that your mouth hurts to find ♫
♫ لماذا قلت أن فمك يؤلمك عند البحث ♫
♫ It took a long time, it came through my hands ♫
♫ لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً، لقد جاء من خلال يدي ♫
♫ Let me know, I'm dry ♫
♫ أخبرني، أنا جاف ♫
♫ Baby, I don't know how to go home, now I'm sick ♫
♫ حبيبتي، لا أعرف كيف أعود إلى المنزل، الآن أنا مريضة ♫
♫ Looking for shoes for my dead feet ♫
♫ أبحث عن حذاء لأقدامي الميتة ♫
♫ I hear the second hand late, half a beat to me ♫
♫ أسمع عقرب الثواني متأخرًا، نصف نبضة بالنسبة لي ♫
♫ The news is easy to hear, like a fight ♫
♫ الأخبار من السهل سماعها، مثل القتال ♫
♫ Baby, I don't know how to go home, now I'm sick ♫
♫ حبيبتي، لا أعرف كيف أعود إلى المنزل، الآن أنا مريضة ♫
♫ Soak my dirty body in the water ♫
♫ انقعي جسدي المتسخ في الماء ♫
♫ I hear the second hand late, replying to me one-by-one ♫
♫ أسمع عقرب الثواني متأخرًا، يرد عليّ واحدًا تلو الآخر ♫
♫ I can hear news easily like a heartbeat ♫
♫ أستطيع سماع الأخبار بسهولة مثل دقات القلب ♫